世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
山羊之岛的杰尼
与山中的海贼船!
快追 别让他们逃了
我还以为是多么了不起的大海贼呢
不过只会四处逃窜而已嘛
军曹 这次我们一定能将草帽小子一伙一网打尽
一定能抓住他们的
我说 再不想点办法的话 就真的要被击沉了
肚子好饿
我也是
海军还真是难缠啊
还没钓到吗
别说钓鱼了 我们现在连一滴水都没有了
这样下去的话 我们不是要渴死就是要饿死了
罗宾小姐 到下午茶时间了
要不要再来块千层酥
谢谢你 厨师先生
我也好想吃点心
你到底把吃的都藏哪儿了
喂 你们别把手伸过来
这种毫无紧张感的场面到底算什么啊
现在是笑的时候吗
娜美 看来这个海域比海军更麻烦啊
用你的航海术来做点什么吧
我知道了
又起雾了吗
或许可以利用这浓雾来摆脱海军
但是这潮水的流动也太快了
而且到处都是暗礁
这个海域是一级危险地带
我们已经不能再前进了
这样下去会全军覆没的
闭嘴 我们都已经追到这里了
只要再坚持一下
军曹 让我们一口气...
撤退了 立即掉头
可是我们从穆尔大佐那里接到命令
一旦发现草帽小子一伙 就要消灭他们啊
你真多嘴
现在负责指挥的不是大佐 而是我
明白了吧
是
左满舵 把帆拉到左45度
冲出浓雾了
是岛啊 我看见岛了
会有吃的吗
六个人和一头动物
可恶的海贼 我现在就叫你们好看
这里是无人岛吗
山羊
肉...是肉啊
肉肉肉肉...
等一下 就算你们肚子再怎么饿
也不能对那么可爱的山羊下手啊
看来我们被那可爱的山羊耍了啊
是陷阱 我们中计了
没办法
别砍它们 索隆
这些家伙不是坏蛋 我能明白
「辣椒星」
居然被山羊踢回来了
乌索普
等一下 我们不会吃你们的 我保证
但是为什么要把我们引入陷阱呢
它们是受人指使的
到底是谁
快住手啊
笨蛋 你快闪开
太危险了
住手
怪...怪物啊
有个怪老头掉下来了
乔巴 命令山羊的就是这个人吗
怎么回事
就是这样
你以为我们会袭击你吗
别担心 我们只是想要水和食物而已
谁会相信海贼的话啊
话先说在前面 这座岛上什么财宝也没有
我更是身无分文
怎么看你也不像是有钱人啊
可恶的海贼 怎么说我也是个男子汉啊
要煮要烧随便你们吧
是吗 我是个厨师
煮和烧都是我的专长
等等 我开玩笑的啦
你个魔鬼 坏蛋 杀人魔
他吓昏过去了
虽然喜欢逞强 但却是个胆小的老头啊
不好了 心脏停止跳动了
索隆
魔鬼
太过分了
绿藻头
不...不是的
我是医生 快带我去这个老爷爷的家里
差点就被杀死了
果然不能对海贼有丝毫的大意啊
亏你还说得出口 明明是你自己昏过去的
山羊大爷 你是被吓到心脏停止跳动的吗
伟大航路上每天都会发生吓人的事吧
亏你有那么脆弱的心脏还能活到现在啊
真的呢
不过真是太好了 没有生命危险
别说得那么轻松
让我算算看
你们吓得我站不起来了还差点死掉
害得我都不能去砍柴和打水了
总共要赔偿我5千万贝利才行啊
太贵了吧 再怎么算也就值这点钱吧
那也太便宜了 再怎么砍价也只能这样了
扣去乔巴的诊疗费的话 也就这么多了
我都这么大把年纪了 你们这些年轻人还要欺负我
真是太过分了
我哪里欺负你了
真是太没人性了
不要哭啦
我知道了 山羊大爷
我们会帮你去砍柴和打水的
还是草帽老弟懂道理啊
那就达成协议了
那个老头好像非常讨厌海贼啊
难道和海贼有什么仇吗
这座岛上只有那老爷爷一个人住
不知他从哪里漂流到了这里 已经和它们一起生活了20年了
20年?
以前也遇见过这种人啊
你要去哪儿 索隆
去找吃的
我可不觉得那个老头会把吃的分给我们啊
是吗 那么拜托你找点肉回来啊 肉
别强人所难了
他们干得怎么样了
你就不能再把腰压低一点吗
最近的年轻人怎么连砍柴都干不好
竟然连打扫都不会
快给我重新擦干净
还有给山羊喂草和修理小屋的工作也交给你们了
累死我了
别在那儿发呆 快给我锤锤肩
我不把事情一件件说出来就不会主动去做吗
真是一帮让人不省心的家伙啊
接下来
还有要做的吗
哪边是北 哪边是南啊
是什么
这是...
总算回来了
你们还在忙啊
那个老头把一件又一件的事情丢给我们做
我已经精疲力尽了
肚子饿了
海贼船?
虽然是艘破船 但的确有海贼旗
是谁造出来的呢
除了那老头没别人了吧
为什么那老头要造海贼船呢
我怎么知道
我们说不定走运了哦
总之去看看吧
是在山顶吧
去看看吧
用不着用跑的吧
等等 现在这个时间去不太好吧
是真的啊
可恶 原来直线距离这么近啊
你们不觉得有点毛骨悚然吗
感觉像山中的幽灵船呢
罗宾 别说奇怪的话
那是什么啊
是鬼火啊 吓死人了
只是萤火虫而已
看来是用这附近的树做成的呢
不过好像半途而废了
这真的是那个老头造的吗
这里似乎也没有啊
没有什么啊 娜美
财宝啊
财宝?
根据我的推理...
实不相瞒 我认为那个老头曾经是海贼
海贼?
应该是遇难之后 只有自己到达了这座岛
然后为了逃出这座岛才造了海贼船
可是 原本是海贼的人 竟然会讨厌海贼有点说不过去吧
那只是障眼法而已啦
为了不让我们发现他藏起来的宝物
从一开始我就开始怀疑了
那个老头的屋里摆放的家具 全都是些值钱的东西啊
不愧是娜美小姐 好敏锐
没那个可能吧
那个胆小的老头怎么可能会是海贼
可是 以前他很有可能是个非常有名的海贼嘛
不管怎么说 这艘船...
前方是没有路的密林
后方是陡峭的悬崖
既然要造船逃离这里
为什么要选在这种深山里呢
为什么呢 娜美
这...这是因为...
为什么掉头回来了 说什么危险海域?
惧怕那种东西还能守护我们海军的正义吗
万分抱歉
但是我想 他们应该也不可能轻易穿过那片海域
他们应该还没跑远
那个斯摩卡和率领黑笼部队的蒂娜 放跑的草帽小子一伙
我一定要亲手将他们抓住
只要有大佐大人的协助 他们根本就不值一提
立刻开始搜索
给我查清草帽小子一伙的下落
是
那个 大佐...
走了 伍长
是
为什么不向大佐报告那座岛的事情
你也看见了吗
我的确在那个海域 亲眼看到了一座没有被记录过的岛
这件事先暂时不要告诉大佐 明白吗
为什么 草帽小子一伙应该就在那座岛上
我告诉你一个好消息吧
你知道在阿拉巴斯坦讨伐克洛克达尔的人是谁吗
是的 是斯摩卡大佐
海军的英雄
你还真是个头脑简单的家伙啊 只不过是对外那么宣布的而已
那到底是谁呢
似乎是那个草帽小子一伙
与那种家伙为敌 有几条命都不够用啊
可是...
不要把上头说的每句话都当真啊
就算我们跟他们正面冲突
也只会被他们轻易干掉
比起这个 我有件事想让你帮忙 伍长
让我帮忙?
快点离开这座岛吧
这样下去 我们只会被那个怪老头当下人使唤的
我要留下来
路飞
我想吃饭
这些东西根本就吃不饱嘛
吃光了
你个混蛋
总之我们先回船上吧
乔巴 我们要回船上了
我要留在老爷爷的身边
我不能弃患者于不顾
他已经恢复健康了
再继续同情他的话会没完没了的
会完的
什么意思
会完?
那个老爷爷并不是被吓得心脏停止跳动的
而是生病了
会完难道是因为...
绝对错不了 那个老爷爷只能再活三天了
什么
你说三天?
睡得真舒服
好香啊
早上好 老爷爷
早饭已经准备好了
这...这些是什么啊
香吉是个名厨 做饭可好吃了
岛上的山羊把能摘到水果和能钓到鱼的地方都告诉我们了
快点快点
娜美 话先说在前头 我可没钱付给你们啊
那种事你不必担心啦
好可疑 真是太可疑了
俗话说得好 要小心突然变得亲切的海贼
会不会在里面下毒了
真是失礼啊
对老人家亲切是理所当然的吧
你要是不吃的话 那我就帮你吃了
等等 我吃 我吃...
你到底是怎么回事
老爷爷 你没事吧
别吓唬他
对不起
什么嘛 原来你吃了恶魔果实啊
好吃 真是好久没吃过这么好吃的东西了
老爷爷 有什么我们能帮得上的就请尽管吩咐吧
一定不要留下遗憾啊
别说多余的废话
如果你喜欢吃的话 我随时都可以做给你吃
是吗 那多谢了
真的好好吃啊
超级好吃 这个太好吃了
怎么了 山羊大爷
难道说...
不行了吗
怎么会...
振作点啊
因为太好吃了 所以吃得太急噎着了
原来是饭卡在嗓子眼里了啊
不要吓我们啊
我还纳闷呢 再怎么说也太快了点吧
太快了点 是什么意思
没没...没什么啦
是老爷爷你吃得太快了
别说那个了 把我的份也吃了吧
还有我的
我的也请便
真的吗 太谢谢了
真是太好吃了
这个人的食量真是跟路飞有得一拼啊
只能活三天到底是真的还是假的
找到了 军曹
据记载 20年前在那片海域 有一个男人在与海贼的战斗中消失了
我想起来了 是那个叫杰尼的家伙
杰尼?
消失的不只是人 还连同巨额的财宝
就算他漂到了那座岛 现在也应该早就死了
不过财宝是没有寿命的
你吃得太多啦
我还能继续吃呢
真厉害啊 大爷
你们打算照顾那老头到什么时候
你可真冷淡啊
就算那家伙曾经是海贼 也不一定就有财宝吧
你应该有点探求精神哦
海军的追兵都已经到那么近了
怎么 你怕了?
我没跟你说话啦
次回ONEPIECE
大赚一笔哦?
债主杰尼的野心!
海贼王!我当定了!